Formação Python - Kickstart Session
OK 1 - Introdução ao Python
OK 2 - Criação e utilização de um Virtual Environment;
OK 3 - Estrutura típica de um programa python;
OK 4 - Tipos de Variáveis;
OK 5 - Tipos de "Iterables" (Lists e Dictionaries);
OK 6 - Trabalhar com ficheiros (leitura e escrita); 
7 - Utilização de bibliotecas;
OK 8 - Classes, Objetos, Metodos e Funções;
9 - Execução de script.


[*] Python - Tipo de linguagem de programação

O Python é um tipo de linguagem "interpretada". Necessário um "interperter" para execução do código; neste caso o Python.exe


[*] Criação de um Virtual Environment

Para que serve o virtual environment? Para criar um ambiente dedicado com bibliotecas especificas do desenvolvimento em causa. Nao instala bibliotecas ao nível do sistema.


[*] Estrutura típica de um programa Python


[ Import das bibliotecas ]

if __name__=='__main__':
	<<
	source code
	>>
